Преимущества, которые получит компания, если разделит систему на домены:

- Мы разделим ответственность команд за используемые ими данные. Это повысит компетенцию сотрудников в рамках выделенных
  доменов и избавит их от необходимости глубоко разбираться во всех остальных процессах компании.
- Мы сможем, даже в рамках одного хранилища, разграничить доступы к данным, благодаря подходу DataMesh.
- Мы сможем постепенно упростить и сделать менее связанными процессы обработки данных.
- Мы сможем упростить интеграцию новых сервисов, как в рамках существующего хранилища, так и при необходимости добавить
  новые.
